- Na página do github criar um repositório;

DENTRO DA PASTA QUE SERÁ ENVIADA PARA O GITHUB
- git init Inicia um novo repositório local na pasta do seu projeto
- git remote add origin https://github.com/acenelio/meuprojeto.git
  ATENÇÃO: troque pelo caminho do seu repositório do Githubgi
  Associa seu repositório local ao repositório remoto, com o apelido de "origin"
- git pull origin master
  ATENÇÃO: este comando só é necessário se você criou o .gitignore pelo Github
  Atualiza seu repositório local em relação ao repositório remoto
- git status Verifica arquivos
- git add . Adiciona todos arquivos ao stage
- git commit -m "Projeto criado" Salva uma nova versão do projeto
- git push -u origin master Nota: nas próximas vezes basta fazer: git push

- recupera o repositório em caso de confito
  git pull origin master

- concerte os arquivos e realize novamente
  git add -all e depois committ , push 

ALTERANDO MENSAGEM DE UM COMMIT
- git log -p
- git commit --amend : vai abrir o editor de texto onde é possivel alterar
  a mensagem do commit

TRANSFERINDO O REPOSITÓRIO do BITBUCKER PARA O GITHUB
$ git remote rename origin bitbucket
$ git remote add origin <URL do repositório criado>
$ git push origin master
Pronto! Todo o repositório do BitBucket vai ser copiado para o GitHub, 
inclusive mantendo o histórico de commits. 

Se desejar remover totalmente o projeto do BitBucket, execute também:
$ git remote rm bitbucket

Incluir arquivos no .gitignore
echo nomedoarquivo >> .gitignore
para ecluir basta abrir o .gitignore e apagar os arquivos, da próxima vez ele já será comitado


Apagar cache para o .gitignore funcionar
git rm -r --cached .


  